DDDD   OOO V  VV  EEE
 D  D O  O V  V  EE
 D  D O  O V  V  EEE
 D  D O  O V  V  EE
DDDD  OOO   VV   EEEE Version 1.10
--------------------->
(sprich: douf (französisch) - nicht daff (was auch immer))

E-Mail:         Kauto@gmx.de
Homepage:       http://come.to/kauto
                http://www.kauto.de

---
Worum geht's?
---
DOVE ist ein 2D-Weltraum-Sidescroller-Ballerspiel.

---
Aha, und die Story?
---
Hier die groben Züge der DOVE-Story:
Böse Aliens wollen alles nieder machen.... blablabla... DOVE einzige
Rettung... blablabla... Viel Glück!

---
Braucht mein Computer etwas bestimmtes, damit ich DOVE spielen kann?
---
Neben Direct-X 7 (oder höher) und den Visual-Basic-6-Runtime-Dateien
eigentlich nur ca. 40 MB HD, eine Tastatur und einen Monitor.

Direct-X findet man auf der Microsoft-Homepage, auf Treiber-CDs, auf
den CDs von aktuellen Spielen und auf den meisten Heft-CDs.

Visual-Basic-6-Runtime-Dateien kann man auch auf der Microsoft-HP 
finden... (wer weiß wo?) Alternativen sind 
http://www.freeware-archiv.de, http://www.kauto.de und CDs von
PC-Zeitschriften.

---
OK, und wie steuere ich DOVE?
---
::::::::::
:Tastatur:
::::::::::
Pfeil- / Ziffernblock  | Lenken / Menupunkt wählen
S / Leertaste          | Dauerfeuer / Bestätigen
A                      | Beam laden / Bestätigen
D                      | Position der angebrachten Extrawaffen wechseln
Q / W  oder F / G      | Schiff bremsen / beschleunigen
ESC                    | Pause / Abbrechen / Programm beenden
Enter                  | Bestätigen

::::::::::
:Joystick:
::::::::::
Steuerkreuz            | Lenken / Menupunkt wählen
Taste 1                | Beam laden / Bestätigen
Taste 2                | Dauerfeuer / Bestätigen
Taste 3 und 4          | Position der angebrachten Extrawaffen wechseln
Taste 5 bis 8          | Schiff bremsen / beschleunigen


---
Wie funktioniert das Waffensystem?
---
Die grauen Extras erweitern euer Schiff DOVE:

Die grauen, runden Extras geben euch eine OPTION von max. Zweien (das
sind kleine, runde, unzerstörbare Teilchen, die euer Schiff umkreisen)
Die drei sich drehenden Bomben lassen DOVE Bomben schmeißen.
Das viereckige, blaue Extra mit je einem Kreis in der Ecke rüstet DOVE
kurzzeitig mit 4 Options aus, die euch gegen Schüsse immun machen.

Die farbigen Extras erweitern euer Waffensystem. Wenn man die gleiche
Farbe mehrmals hintereinander einsammelt, wird die Waffe verbessert. 
Die Verbesserung geht nach dem Einsammeln einer anderen Farbe wieder
verloren.

      Rot       |          Grün         |        Blau
   Streulaser   |   Reflektionsbälle    | konzentrierter Twinlaser

---
Und die Einstellungen?
---
Unter Options kann man den Schwierigkeitsgrad des Spiels bestimmen.



::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Gegner schießen            Voll  [Halb]  Aus
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Hier kann man einstellen, wie oft die Gegner schießen sollen. Dies hat
jedoch keinen Einfluss auf das Verhalten der Endgegner

:::::::::::::::::::::::::::::::::::
Kollision mit Wand         An [Aus]
:::::::::::::::::::::::::::::::::::
Wenn dies ausgeschaltet ist, kann man Wände problemlos berühren. Doch
Achtung! Einige Gegner haben sich als Wände getarnt (z.B. Level 3: die
Lampe)

::::::::::::::::::::::::::::::::::
Ausrüstungsverlust        [An] Aus
::::::::::::::::::::::::::::::::::
Ob man beim Tod alle Waffen verliert



Durch das Auswählen wird ein Punktefaktor ermittelt. Jeder abge-
schossene Gegner wird mit ihm multipliziert. Beispiel:

Ein Gegner gibt 100 Punkte und der Punktefaktor ist gleich 1,25.
100 x 1,25 = 125 Punkte!

Wenn der Punktefaktor höher als 1 ist, wird der "Hard Mode" aktiviert.
Hierdurch können Levels gespeichert/erspielt werden :-)


---
Kannst du mir paar Tipps geben?
---
1. Man sollte DOVE zur jeder Zeit perfekt steuern können. Falls es 
   nicht möglich ist, gleichzeitig mit den Pfeiltasten nach Rechts-Oben
   zu fliegen und mit "s" zu schießen, sollte man mit den Nummerntasten
   steuern.

2. Der voll aufgeladene Beam geht auch durch Wände und kann so Gegner
   auf der anderen Seite einer Wand treffen.

3. Die meisten Gegner verfolgen ein bestimmtes Muster. Präge es dir ein
   und trickse den Feind aus.

4. Manchmal ist es besser den Gegnern nur auszuweichen als ihn um jeden
   Preis vernichten zu wollen.

5. Überprüfe, welche Waffe an welcher Stelle am Besten ist.

6. Man sollte nicht gleich aufgeben, wenn eine schwere Stelle kommt.
   Manche Stellen kann man (angeblich) erst beim 2. Mal schaffen.

7. Der Beam (egal welche Stärke) neutralisiert die Schüsse von normalen
   Gegnern.

---
Was is' neu?
---

1.10
Nach 2-3 Jahren:
Beendigungsbug entfernt (Spiel stürzt beim Beenden nicht mehr ab)
und es insgesamt schneller gemacht. (Eventuell läuft es jetzt auf
alten Rechner nicht mehr ruckelfrei) Musikbug entfernt. Lost Level
von MaKo hinzugefügt. Nointro Schalter eingebaut. Xpire zu den 
Machern hinzugefügt (Machher der Level 3 Musik, u.a.)

1.03
Spiel läuft nun auch auf 1 MB Grafikkarten.

1.02
Spiel ins Englische übersetzt; Starteinstellungen werden gespeichert;
Speicherhinweis im letzten Bildschirm, für alle, die zu blöd waren
die Readme gescheit zu lesen; Man kann sich auch nach Pause/Exit
in die Highscore eintragen; Im Pausebildschirm wurde aus "Weiter/Ende"
"Return/Exit"; Ziffernblock ist ja ein viel besseres Wort für 
Nummerntastatur ;) Paar Rechtschreibfehler in Liesmich entfernt
(thx MontyP) 

1.01
Letzter Endgegner schummelt nicht mehr; Fenstermodus möglich;
F-Tasten-Funktionen verbessert; Verbesserte Hilfe von Toxeen und mir;

0.59 = 1.00
Credits korrigiert; Installationsprogramm erstellt jetzt auch Ver-
zeichnisse; Fehler von Endgegner Level 3 beseitigt und neue Grafik
von MaKo; Das Aussehen der Extras wurde von MaKo verbessert;
Cursorblinken bei der Highscore-Eingabe; Hilfstexte; Song Level 5;
Werbungs-Screen;

0.58
Die bescheuerte VB-Installroutine wurde entfernt - es wird nur noch
meine eigene benutzt. Die Visual-Basic-6-Runtime-Dateien werden
jetzt nicht mehr installiert - das muss jetzt manuell geschehen -
dafür ist die gepackte Version auch 1 MB kleiner ;)
Original Level 7 wieder hergestellt (sorry, aber das neue hat mich so
verärgert...); Endgegner Level 7 - Bug und Highscore-Bug entfernt;
Credits aktualisiert

0.57
"Verlangsamerungsband" modifiziert:
Geschwindigkeit wird auf normal gestellt, wenn man vorm Tod vom Band
zum Stillstand gezwungen wurde; ToolTip; Grafikfehler beseitigt;
"Endgegner ist unsichtbar" - Bug entfernt; Endgegnerenergieleiste
verlängert; Beim 2. Endgegner können nun die beiden Kanonen einzeln
zerstört werden; Level 4 - Dateien optimiert; Level 2 verfeinert(?);
Level 3 optimiert; Die Lampen sind keine Gegner mehr! Vogel-Endgegner
ist nun in Level 6; Endgegner Level 7 muss nur ein- bis zweimal besiegt
werden; Endgegner Level 3 (ja, die Grafik habe ich selber erstellt :);
Rammgegner in Level 4 und Endgegner Level 5 von MaKo grafisch ver-
bessert; Level 10 (?); Laserhöhenkorrektur; letzter Endgegner; Options
wieder deutsch

0.56
Fehler beseitigt, noch ein neuer Vorhang, Level 7 wurde von MaKo neu
designt

0.55
Ein neuer "Vorhang"; "kleines" DOVE-Logo; einen coolen neuen Fehler be-
seitigt "Prozedur zu groß" (wie mein alter Infolehrer sprach: "Keine
Prozedur sollte größer als zehn Zeilen sein" Naja....); Endgegner
Level 7 

0.54
Nach stundenlanger Suche endlich gefunden: Die Midilautstärke wird
(auf meinem Rechner) vor dem Start auf Max. gesetzt! (Das hast du davon
Winamp - har har har :)); Abspann mit Fade-Effekt verfeinert;
DDERR_INVALIDPARAMS - Fehler (wahrscheinlich) beseitigt

0.53
Abspann(Grafik: MAKO); ein Song von QUASIAN! (Jupi!); verbesserte
Namenseingabe; paar Updates in der Readme; schnelleres Laden(?) und
verbessertes Grafikmanagement; ALT+TAB-Bug(s) entfernt; DIE LAMPEN SIND
VERSTECKTE GEGNER; Continue-Bug entfernt (an sich ein schöner Effekt: 
Man konnte YES YA auswählen und dann nach unten drücken. Das Schiff
ging kaputt, aber man spielt trotzdem weiter.); F-Tasten verbessert;
Neuer Hintergrund für TUW; NEOARTS heißt nun meine neue Gruppe;
Fade-Effekt (thx to Torsten Ackermann); Level 6 vereinfacht

0.52
Neue "Continue"-Auswahl; Trainingslevel; variable Grafikgrößen; End-
gegner Level 2 (Idee: MaKo); Bug beseitigt (Endgegner Level 8 war
unsichtbar); ein neuer YES YO und ein neuer NO! - Sound ;-);
Levelbilder erneuert; HighScore-Format geändert; Options sind nun in
Englisch (wenn ich das überhaupt Englisch nennen darf...); kleines
Update für Level 9; Sterne fliegen jetzt auch vor Hintergrundobjekten;

0.51
Neues Level 7 - "The Unreal World" (Design & Grafik: MaKo & Kauto;
Musik: Hürgy Hasbh)

0.50
Zusätzliche Infos in der Readme; "Endgegner von Level 4 ist unverwund-
bar" - Bug wurde entfernt; Endgegner für Level 5; Info-Screen
beschleunigt; Ein neuer Sound (thx @ pickel); Intro "beendet"; Level 1
vereinfacht; Highscore wird nun im Hauptverzeichnis gespeichert;

0.49
Neue Musik von Toxeen: Level 2 und 7, Intro, Endgegner; Einstellungen
können gespeichert werden; "Hard Mode" + Levelselect mit kleiner
Animation; "You placed"-Screen verbessert ;) Level 8 von MaKo (Level-
design + Grafik); Musik dieses Levels von Hürgy Hasbh

0.48
Toxeen's Name ist nun überall verzeichnet; Level Neuordnung: Level 4
rutscht hinter Level 1 und verschiebt somit Level 2 und 3 nach 3 und 4;
Level 5 tauschte mit Level 6; neue Musik: Intro von mir und "jump to
tha beat" von Toxeen (Level 1 Musik); Loadingscreen überarbeitet
Neuer Gegner von Harald_Ci

0.47
Der 2. Endgegner kann jetzt nicht mehr rückwärts angreifen %-) Alt+F4
funktioniert; Endgegner für Level 7; neue Titelmelodie von Toxeen;
neues Logo von mir; meine alte Endgegnermelodie wieder eingesetzt;
neuer Hintergrund für Level 7 von MaKo

0.46
Zahlen Bug in der großen Schrift korrigiert; Neue Musik von Toxeen (
GameOver, Endgegner); Level 7 (Grafik: Mako   Musik: Hürgy Hasbh)

0.45
Neuer 1. Endgegner (Grafik: MaKo); gelber Beam der Gegner wurde von
MaKo grafisch verbessert; Neue Menugrafik von MaKo; Paar Bugs sind weg;
HighScore-Darstellung (sicher) um den Faktor 100 beschleunigt; Neue
Schrift (Grafik: MaKo) im "Get Ready"-Screen; "Circle"-Partikel; roter
Schuss stärker;

0.44
Es gibt jetzt Endgegner von Level 1-3! Endgegner von Level 1 ist nun
Endgegner von Level 2 und der Mittelgegner von Level 6 ist nun auch
Endgegner vom 1. Level. Die grünen Kugeln reflektieren jetzt wieder
richtig. Namen korrigiert. HighScore eingebaut.

0.43
Neue DOVE von MaKo; Fehler in Readme korrigiert und Pickel und Mr.D
werden jetzt gesondert genannt (ja, bei mir kann man sich
hocharbeiten); Musik zu Level 4 ist nur die Musik von Level 5; Zwei
neue Musikstücke (Level 4 + Level 6) von Hürgy; Kleiner Fehler mit
ALT+TAB wurde korrigiert; neue Sounds für die Powerups; Rumble-effekt
auch bei Gegnern mit mehr als 499 HP; Neue Introbilder von MaKo; man
kann DOVE nicht mehr zwei mal gleichzeitig starten (versucht's doch:-);
der erste Part des neuen Intros wurde eingebaut

0.42
Intrografiken werden nicht mehr am Start geladen; "Loading"-bildschirm;
Teufel von Manuel Kempf

0.41
Der "Vorhang" wurde durch zwei neue Varianten ergänzt, kommt auch nach
dem Beenden eines Levels und zeigt nun immer das DOVE-Logo; Gegner des
5. Levels richtig gedreht; Joystick integriert (hard work); besseres
Speichermanagement; Brüchige Mauer im ersten Level ersetzt

0.40
Ach ja, die magische Vier! Mittelgegner und Zapfen des 6. Levels von
MaKo grafisch verbessert; Stärke des Streulasers, bei Ausrichtung nach
hinten, wurde modifiziert; Rumble-Effekt; Bugs entfernt; drehende
Extras, Get Ready-Screen verändert; neuer Hintergrund des 2. Levels
steht zur Debatte; kleiner Fehler in der Schrift ausradiert; verbes-
serte DOVE von MaKo

0.39
Hintergrund des 2. Levels verbessert; Level 6 größtenteils fertig; ver-
besserter, großer Rammgegner von MaKo (Level 3); Schusskraft verändert

0.38
Level 5 ohne Endgegner, neues DOVE-Logo von MaKo

0.37
Schwierigkeitsgrad hat seinen eigenen Menupunkt; Ausblenden der Titel-
melodie; Alle GIF-Dateien in BMP geändert (gepackt weniger Speicher!);
Mitarbeiter-Namen korrigiert; Neuer Laserstrahl des 3. Endgegner von
Hürgy Hasbh; neue Schrift von MaKo (wurde leicht von mir verbessert);
Neuer Hintergrund fürs 4. Level; Super-Beam verändert; Gegnerverfolg-
ungsbug entfernt; Design für Level 5 begonnen; an der Engine rumge-
fuscht - nix produktives Neues

0.36
Pause wieder verändert (Bug entfernt!); Luftblasen im Wasserlevel und
paar neue Feinde

0.35
Pause verbessert (Bug entfernt?); Schwierigkeitsstufen eingebaut

0.34
Wieder paar Bugs mit ALT+TAB beseitigt. Pause verbessert. Energieleiste
der Endgegner hinzugefügt. Schwarzer Rand bei den kleinsten der
(Reflektions-) Bällen entfernt. Sternenhintergrund wurde durch "echte"
Sterne ersetzt. (Per Druck auf F2/F1 kann die Funktion (de-)aktiviert
werden)

0.33
Probs mit ALT+TAB beseitigt (falsche Grafik in den Levels 2-4, Get
Ready u. Continue Bug). Beißer des 2. Levels durch anderen Gegner von
MaKo ersetzt. Schleim-schießt-nicht-Bug entfernt. Ufo-Grafik von Klaus.
Neuer Endgegner (nach 3. Level)! Rammgegner von MaKo grafisch erneuert

0.32
Die Konsole hat im JPG-Format etwas in ihrer Brillians verloren. Es
wird nun immer eine GIF-Version benutzt. Kreise entfernt. Transparenter
Twin-Laser ist nun als Standart gewählt. 3. Level komplett neu designt!
Dabei Grafiken von MaKo eingebaut. Eine neue Gegnertaktik. Pause einge-
baut. Menusteuerung mit der Nummerntastatur. Ufogegner des ersten
Levels durch eine bessere Version von MaKo ersetzt. Der Gebrauch von
ALT+TAB sollte zwar immer noch vermieden werden, das Spiel stürzt jetzt
aber nicht mehr ab.

0.31
Neues Icon, grüner Schuss grafisch verbessert, Blaues Raumschiff durch
Alien ersetzt. JPG/GIF-TO-BMP-Konverter (Wandelt beim Start jede JPG
und GIF-Datei in BMP um und löscht die alte Datei). Konsole von MaKo
verbessert. Transparenter Laser (experimentell - zum (De-)Aktivieren 
F1/F2 drücken!). Streulaser schießt nun regelmäßig.

0.30
Stärke des grünen Schusses korrigiert. Neue Musik von Klaus. Engine
verbessert. Kollisionsabfrage ein klein wenig toleranter

0.29
Feinde werden jetzt immer vor der Landschaft dargestellt, Level 4
(Grafiken von MaKo); Warpgeschwindigkeits-Animation verbessert, Linke
Partikel der Oberen der zwei fallenden Säulen im zweiten Level entfernt
Mehr Hintergrundobjekte zu Level 2 von HiBri

0.28
Warpgeschwindigkeits-Animation beim Beenden des Levels, Fische des 1.
Levels durch kleine Versionen des Endgegners ersetzt, Level 2 leicht
schwieriger gemacht, Readme um paar Tricks erweitert. "Ich brauche
was zu essen" durch Zlatkos "Koffer packen, verpiss dich" ersetzt.
Kollisionsabfrage perfektioniert

0.27
Beseitigung des Mauszeigers, Level 2 wurde zu Level 3, neues Level 2
ohne Endgegner erstellt, neue Grafiken von HiBri eingebaut, Musik
zum 2. Level (Orange Juice Theme) von Traven entliehen - ich brauche
immer noch einen Music-Maker!

0.26
Die Musik fängt nicht mehr bei jedem Tod von neuem an; Hintergrund-
objekte (Grafik von HiBri); Endgegner-KI leicht modifiziert; Das
Kompilieren der Exe-Datei dauert schon über 1 Min

0.25
Frame-skip und Schild eingebaut

0.24
Lautstärke optimiert, Musik-nach-GameOver-Bug entfernt, genauso wie ein
Fehler in der Schiffskollisionsabfrage; Level 2 ohne Endgegner
erstellt, Trash-Vorspann fertig; Bei beiden fehlt noch richtige Musik,
ersatzhalber zwei Chiptunes von der genialen Lluvia entliehen;
Von Malte Kollmann Grafik für Level 2; Verschieden Grafiken wurden von
Manuel Kempf verbessert (gelber Schuss, Alien-Ei (ursprünglich
Mülltonne), Extras, Konsole, Schleimgegner), "Ich habe fertig"-Sound
ersetzt durch "Ich brauche was zu essen"

0.23
Auto entfernt und ersetzt, Endgegnersounds, "Ich habe fertig"-Qualität
verbessert, Gameover beschleunigt, Musik verändert

0.22
Verbesserter Font (ich musste selber die Arbeit übernehmen >:-q ),
Continue und GameOver, das gesamte Level wurde in seine (fast) 
entgültige Form gebracht (Denkt dran, mit D kann man wechseln...)

0.21
Beam-Auflade-Animation, Yingyangfisch-Gegner (sie kommen in 
Schwärmen ;-) ) von xenion, paar von mir neu designte Geländegrafiken,
einen "Font" (jemand könnte den eigentlich verbessern...),
der Schuss und die Konsole wurden von Manuel Kempf grafisch aufge-
bessert, es gibt interaktive Objekte (ich sag' nur Mülltonne...)

0.20
Es gibt nun eine Info-Sektion. Ich hab' eine Titelmelodie erstellt und
nach den Asteroiden am Ende erscheint (bei Tick 7000) ein ENDGEGNER!
(Gezeichnet von Manuel Kempf)

0.19
Zwei Gegner wurden von Manuel Kempf grafisch verbessert. Es existiert
nun ein Titelscreen. Checkpointfehler entfernt. Der Sterbevorhang geht
schneller runter. Die extrem Nervende "can't load sample"-Message und
die damit verbundenen Probleme sind endlich verschwunden. Aufgefallen,
dass die Musik nach einer Weile auf die Nerven geht... (Ja, hier bist
DU gefragt!)

0.18
Der Fehler in der Kollisionsabfrage wurde entfernt (Der Super-Beam
trifft jetzt immer) und die Schusswahrscheinlichkeit der gegnerischen
Schiffe wurde herabgesetzt. Neues DOVE-Schiff von Manuel Kempf!
Bin zur Zeit ein bisschen buzy wegen den Klausuren...

0.17
Gegner können schießen, Checkpoints wurden eingeführt.

0.16
Die Waffen wurden gerechter, die Explosion wird nun überall darge-
stellt, der Super-Beam wurde verbessert u. verstärkt u. hat nun Sound-
untermalung.

0.15
Beide Gegner von HiBri wurden eingebaut, Konsole verbessert, Super-Beam
Geschwindigkeitsbremse.

0.10
Konsole und zwei neue Gegner.

vor 0.10
Get Ready-Screen, Direct Draw, Asteroiden und Testlevel

---
Wat musst'e noch machen?
---
-Bugs entfernen (falls vorhanden ;-) 
-Das Spiel ins Englische übersetzen
-Hausaufgaben (na, morgen früh ;-)

---
Wer wirkte bei diesem Spiel mit?
---
Erst mal ich

Markus 'Kauto' Madeja    Hauptprogrammierer, Koordinator, Soundmixer,
Kauto@gmx.de             Grafiker, Musiker, Leveldesigner, Testspieler,
                         Mädchen für alles, Vertreiber, Chef, Producer,
                         Webmaster, der schwarze Mann ohne Geld

Manuel Kempf             Pixelmagier, der all meine genialen Grafiken
dodod@t-online.de        mehrmals verbesserte und die Qualität in
                         (für mich) unbekannte Dimensionen trieb.

Hilmar 'HiBri' Brinkmann ebenfalls ein Meister des Pixelbreis, der
                         neue innovative Gegner erstellte, ohne die das
                         Spiel im Grund nur aus Asteroiden bestehen
                         würde. Des weiteren erdachte und paintete er
                         den Vorspann.

Malte 'MaKo' Kollmann    der Renderspezialist, der den nackten
MalteKollmann@gmx.net    Polygonen leben einhauchte und den Betatestern
                         "Oh" und "Ah"s entlocken konnte. Außerdem
                         hatte er viele Ideen, der Großteil konnte
                         leider (noch) nicht verwirklicht werden. Des
                         weiteren erschuf er das LETZTE LEVEL.

xenion                   er ist der Schöpfer des gefährlichen und
                         blutrünstigen Yingyangfisches und war das
                         Opfer meiner "Ey, teste mal DOVE"-Attaken

Harald CL                er verbesserte das Sägeraumschiff von HiBri
                         und das obwohl er nicht über's erste Level
                         kam ;)

XPiRE                    Soundtüftler, der mit seiner Musik den Amiga-
                         style ins Spiel brachte

Hürgy Hasbh              Sounddieb, der auch kleiner Grafiken ins
                         Spiel brachte und einen Ersatz für
                         das blaue Raumschiff erfand... (Puh)

Toxeen                   professioneller Musikmaker, der (natürlich)
http://www.toxeen.de     meine selbstgeschriebenen Stücke verbessern
                         musste.

Quasian                  ihm verdanke ich ein wirklich cooles
http://www.quasian.com   Jazzstück

jori                     er erschuf das Funkstück für TUW
jori.kemppi@pp.inet.fi


Kay 'MontyP' Kollmann    Freizeitübersetzer, der die englische DOVE-
                         Version möglich machte

Pickel                   er entwickelte den DOVE-Homepage-Stuff und
www.pickels-site.de.st   führte das DOVE-Forum ein. Nebenbei entwik-
                         kelte er neue, wahnwitzige Ideen ("Highscore")
                         und bewertete die Fortschritte des Spiels

Mr.D                     Gästebuchhacker, der meinen Counter in die
                         Höhe trieb und anonym bleiben möchte ;-)

Toombay, Mocs, Dalle,    Betatester, denen ich viele neue Fehler zu
Jan, Andi, Mr ASS, Snix  verdanken habe (nach dem 'E' geht's nicht 
                         weiter, nach 10 Minuten Asteroiden stürzt
                         das Spiel ab...)


                                                                ------
                                                                -ENDE-
                                                                ------